에마는 친자식이 아냐
주워온 아이야.
아니야.. 그건 거짓말이야..
타케시, 똑바로 사과혀 !
니가 잘못한겨 !
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제17주 - 등에 업힌 애헌티도 배울게 있지렁 (제99회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
에마, 무신일이 있든지
사람을 다치게 하는건 안돼야.
타케시 잘못했지만, 에마도 잘못했어.
그렇지?
타케시쪽이 나빠.
엄마를 웃음거리로 만들었으니깐..
웃음거리로 만들었다구?
일본어를 잘 못하는 엄마 흉내를 내면서..
그래서 화가 나서..
에마..
엄마가 웃음거리가 돼서 분해서.. 그래서..
괜찮아..
에마..
고마워..고마워..
하지만, 다치게하면 안돼야..
아우~ 착해라~
미안해
엄마 탓이라서..
엄만 암껏도 잘못한게 없어.
고마워
이젠 괜찮아. 걱정마..
그랴..
잠 오지?
안녕히 주무세요.
알라뷰..
다녀올게요~
오~ 에마 아가씨, 굿모닝 되가써 !
굿모닝 되가써 !
토시오상~
/ 왜?
애초에 토시오상이 이상한 소릴 했어서
일이 커진겨.
무신 소리여?
이제 됐슈..
/ 어이 어이.. 대체 뭐야?
몰러~
/ 저, 저기.. 하나..
안녕~
타케시, 쉰다여..
에마헌티 심술궂게 굴어서
벌 받아서 감기라도 걸렸을껴.
기립 !
경례 !
착석 !
여러분, 작문 숙제는 썼나요?
썼어..썼어..
/ 썼어요~
좋아..
에마, 썼어?
/ 아직..
타케시군이란게
감자 농가인 스기모토상네?
어.. 그러고보니 감자 갖고왔구나..
부인 일찍 잃고, 무지 힘들어요..
수확시기엔요
애헌티 학교 쉬게하고 돕게 한다여..
그럼 그 애도 밭일 돕는단겨?
남자 혼자서 애 키우고 밭일 하고..
그야 큰일이지.
자~ 차 묵고 장군 !
어느분헌티도 본 좀 받으라 하고싶다니께
뭘?
/ 잠깐만 기둘려
집에 돌아가면
젓가락보다 무거운건 들은적이 없잖어?
낮엔 제대로 서서 일한다구 !
/ 그건 나도 마찬가지여 !
어이~ 이거 좀 한수 물려줘..이거 이거..
다녀왔어요~
/ 어서와~
또 싸움한겨? 밖에까지 다 들려~
아빠가 나쁜거야~
/ 뭐가 말야 !
학부형 참관 숙제..
가족에 관한 작문 쓰는건데
아빠랑 엄마랑
매일같이 싸운다고 써도 되는겨?
안돼지 !
/ 딱 맞았다! 호흡이 딱 맞구만.
그치? 욧짱.
학부형 참관 작문, 잘 써라
응
/ 그럼 난 이만..
아, 잠깐만~ 장기, 아직 승부 내야잖여~
에마는 외국인의 아인데도
왜 엄마를 안닮은겨?
실은 줏어온 아인거 아냐?
왜 엄마랑 자신은 안닮은건가?
그 의문이 에마 마음속에서 부풀어만 갔습니다.
회사의 이름을 홋카이도 과즙이라고 한 건
우선은 사과주스를 팔아내기 위한겨.
이대로 가다간 위스키 만들기전에
회사 무너지고 말겠어.
죄송합니다.
우선은 가격이 비싼거같아..
레모네이드가 6전, 사이다가 20전..
이 사과주스가 1개 30전이어선 서민이 못사묵어.
우리 사과주스는 첨가물없는 과즙 100%
1개당 5개의 사과를 쓰고있습니다.
관동이나 오사카에 출하도 생각하고있어서
운송비용을 넣으면 넣었지
이 이상 가격을 다운할수는..
돈 있는 사람들 상대로하는 상품이라면
백화점에 비치시킨다든지..
일반 소매점과는 다른 판로를
생각해보는게 어떨가요?
예.
선전이 부족한거 아닌겨?
댁도 카모이상점에 있었잖어.
선전이 중요하단건 잘 알잖나?
카모이상네, 또 새 위스키 내놓고
해외에도 수출한다는거 같던데..
하..그런가요?
댁 말야. 카모이 대장네 있으면서
뭘 배워온겨?
애초에 말야, 주스란 이름이 안돼야.
뭐 외국인 부인이 있는 댁은 어쨌든간에
일본인헌틴 주스란 말이 아직 익숙치가 않아.
사과즙으로 좋은 거 아닐까?
누구나 알기쉬운 상품명으로 해서,
처음부터 다시 해봅시다.
알겠습니다
이대로 가다간, 평생 위스킨 못만들겠군.
첨부터 얘기했다니께..
난 위스키에 투자헌게 아녀.
사과즙에 투자했던겨.
위스키같은거 전혀 믿음이 안 가
아니 그럴수가..
위스키 만들고싶으면..
사과로 벌어서, 위스키 만들게.
그때까정은 위스키만드는거 절대 허락못햐 !
알겠나 !
실례할게요
요시토시상, 벌써 가시게요?
도쿄, 오사카의 새로운 판로에 관해선
내쪽이라도 여기저기 알아보죠..
감사합니다.
우린 카메야마상이 만든 사과주스,
증말 맛나게 매일 마시고 있어요.
감사합니다.
감사합니다
/ 그럼 많이 파쇼
포트스틸의 제조, 늦춰달라고?
예. 좀 일정이 틀어졌다고해서요
재료 전부 들여놨다니께..
조만간 반드시 !
사과주스가 잘 되면
바로 연락드릴테니께요.
부탁해요 !
난 말야, 홋카이도 가는걸
학수고대헌다니께.
빨랑 불러줘.
/ 맡겨주세요.
잠깐 잠깐.. 무슨 말이야?
아직 위스키 안 만드는겨?
엘리랑 에마, 건강히 잘 있어?
/ 예
정말일까? 또 엘리 고생만 시키는거지?
그야 뭐.. 이런저런일들이 있긴하지만..
어떻게든 열심히 해나가고있으니께
걱정마세요.
안돼야. 전혀 설득력이 없어.
이제 셋이서 오사카 돌아오는게 낫지않아?
그딴게 될리 없잖아요..
에마는 어때?
새 학교에서 괴롭힘 당하지않아?
괜찮.. 다고 생각해요.
뭐야 임마.. 틀니에 뭐 낀거처럼 어물거리는겨
어금니여 !
/ 하하.. 맛상 !
진짜루 행복한 놈이구나.
다들 이렇게 걱정해주고..
맛상 걱정하는게 아녀요.
엘리랑 에마뿐이예요.
슬슬 그런시기가 온 건지도 몰겠네.
그런시기라니?
그니깐, 에마 진짜 부모의 일..
아직 이해 못 햐
중학생이나 적어도 고학년이 되고나서 해야 혀.
에마는 총명하니께 잘 이해할거야.
상처받을지 뻔히 아는걸
그리 서둘러 알려줄 필요가..
계속 속아왔다고 느끼는게, 훨 상처받지.
누가 속이자고 한다고 그랴..
진실을 숨긴다는게,
계속 속인다는게 되잖여.
진실이란게 뭐냐?
진실이고 뭐고 없어.
부모자식은 부모자식인겨
이제와서 그런거 설명해서 뭐하게?
그치만..
세상엔 부모 없는 애도 잔뜩있어.
하지만 에마에겐 아빠도 있고 엄마도 있어.
아이는 부모가 키워줘서 감사하지.
부모는 아이헌티 밥 잘 멕이고
애정을 갖고 키워주지.
/ 그야 그렇지만..
에마가 엘리 아이란건 전혀 변함없어
부모자식은 부모자식인겨, 그렇지 ?
다들 걱정해줘서 넘 고마워요.
맛상 돌아오면, 잘 의논해볼게요.
양녀인걸 계속 숨기면
에마를 더 상처줘버리는게 아닐지..
털어놔야할것인지..
엘리는 고민했습니다.